РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О природных лечебных ресурсах, лечебно-оздоровительных местностях и курортах
Принят Государственной Думой 27 января 1995 года
(В редакции федеральных законов от 22.08.2004 № 122-ФЗ, от 09.05.2005 № 45-ФЗ, от 18.12.2006 № 232-ФЗ, от 29.12.2006 № 258-ФЗ, от 08.11.2007 № 258-ФЗ, от 23.07.2008 № 160-ФЗ, от 30.12.2008 № 309-ФЗ, от 27.12.2009 № 379-ФЗ, от 18.07.2011 № 219-ФЗ, от 25.06.2012 № 93-ФЗ, от 28.12.2013 № 406-ФЗ, от 08.12.2020 № 429-ФЗ, от 26.05.2021 № 152-ФЗ, от 04.08.2023 № 469-ФЗ)
Природные лечебные ресурсы, лечебно-оздоровительные местности и курорты являются национальным достоянием Российской Федерации и относятся к особо охраняемым территориям и объектам, имеющим особенности в использовании и охране и предназначенным для организации санаторно-курортного лечения и медицинской реабилитации. (В редакции Федерального закона от 04.08.2023 № 469-ФЗ)
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
